دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا الطبيب الملكي رائع حقا.
يتم تجفيف العديد من الأعشاب الطبية الثمينة في الفناء.
لو كان السيد هنا،
من المؤكد أنه سيكون حسودًا.
يبدو أن السيد دونغ تشينغ
يتقاسم رابطة عميقة مع المعلم بوكو.
بالطبع.
لقد رباني سيدي منذ أن كنت طفلاً.
ليس لدي والدين.
لطف المعلم معي
هو شيء لن أنساه أبدًا.
نحن لسنا أبا وابنا،
ولكن أقرب من الأب والابن.
يمكنك أن تقول ذلك.
إنه أمر يحسد عليه حقا.
من فضلك لا تضايقني.
أنت الشاب الثاني لمدينة شوان.
مُعجب به من قبل الآلاف.
مباركة حقا من السماء.
لا يوجد شيء تحسدني عليه.
أعتقد أن السيد دونغ تشينغ
لقد سمع بعض الشائعات حول خلفيتي.
ليس فقط المسؤولين والعامة،
حتى أنني سعيت للحصول على موافقة والدي
إنه مجرد أمل بعيد.
هذه مجرد شائعات.
تنتهي الشائعات بالحكماء.
لا داعي لأن تأخذ الأمر على محمل الجد.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
سيد دونغ تشينغ، هل وجدت أي أدلة؟
لقد وجدت أن هذه الأعشاب
هذه هي المواد المستخدمة بالضبط في الحبر الموجود على الفاتورة.
هل يمكن أن يكون
ختم ذلك الأب
ما هو الشيء الأكثر قيمة في مدينة شوان بأكملها؟
لو ضاعت حقا،
كيف لا يعرف الأب؟
إلا إذا
ثورة الفورين
وكان الأب متورطا في ذلك أيضا.
لا، لا، لا.
من المبكر جدًا التوصل إلى استنتاجات.
بجانب،
حتى لو لم يعترف بك الرب،
إنه لا يريد أن يأخذ حياتك.
هناك الكثير من الناس الذين يريدون قتلي.
ربما كل شيء
إنها مجرد البداية.
زوج.
ما هو الخطأ؟
تفضل، تناول بعض العصيدة.
اخرج.
أرجوك أن تهدأ يا زوجي.
لن أذكر زيارتي لمدينة شوان مرة أخرى.
كل هذا خطئي لأنني غير مدروس.
لقد أزعجتك.
من فضلك لا تعاقب نفسك بسبب خطئي.
لا تؤذي نفسك.
إنه حقا يجعلني خائفا ومحطم القلب.
تعال يا زوجي.
خذ رشفة.
إنه حار، إنه حار.
لا تقل مثل هذه الأشياء السخيفة.
تمامًا كما فعلت معي من قبل.
فقط تحمل الأمر، وسوف يمر.
هيا اشرب.
شرب.
لقد أعطيتك فرصة.
لماذا تعتقد أنني هنا الآن؟
قير هي حياتي.
إذا فقدت حياتي،
من لديه الوقت للعب معك هنا؟
لقد توفي سيد المدينة.
كبار المسؤولين في قائمة ملك الأشباح
لقد ماتوا جميعا.
وفقا للترتيب الموجود في القائمة،
اليوم يجب أن يأتي دور سيير.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اطمئن يا جلالتك.
سوف نبذل قصارى جهدنا
لحماية سلامة الشاب الثاني.
جيد.
أبي، من فضلك لا تقلق.
شخص جيد مثل الأخ الثاني
من المؤكد أنه محظوظ بثروة عظيمة.
حتى ملك الأشباح لا يستطيع أن يؤذيه.
في هذه الليلة، سوف يحول البلاء إلى نعمة بالتأكيد.
يمينًا، أخي الثاني؟
السيد الشاب يتحدث
كما لو كنت قريبًا من ملك الأشباح.
شياو تشوشنغ.
لماذا لسانك حاد هكذا؟
ثم سأترك لك سلامة الأخ الثاني.
لن تكون هناك أي مشكلة، أليس كذلك؟
بالطبع.
لن أسمح أبدًا بمساس الشاب الثاني.
وخاصة من قبل أولئك الذين لديهم دوافع خفية.
يا لك من طفل وقح.
صدق أو لا تصدق، سأخيط فمك مغلقا.
كافٍ.
حياة أخيك الثاني على المحك اليوم.
ومازلت تتكلم بسخرية
يا أبتي، أرجوك أن تهدأ من غضبك.
لا تدع غضبك يشتعل.
الجنرال هوو
تعيين المزيد من الحراس.
تأكد من حماية الشاب الثاني.
نعم جلالتك.
البر الأبوي والبر البنوي.
إنها حقا نعمة لمدينة شوان.
أخت.
يانير.
أبي، لقد عادت ابنتك.
يانير، اجلس.
لقد عدت فجأة من مدينة ياو بملابس الحداد.
هل يمكن أن يكون...
أب.
ابنتك الآن أرملة، حرة أخيرًا.
هل أنت سعيد من أجل ابنتك؟
دعني أسألك.
كيف مات سيد مدينة ياو؟
لقد تركتك وخدمت كرهينة في مدينة ياو لسنوات.
قد لا تكون الإمدادات والأسلحة التي أحضرتها عشرات الآلاف من العربات،
ولكن لا يزال هناك عدة آلاف.
ألا يجب عليك الاهتمام بإبنتك؟
هذا صحيح، أختي الكبرى.
كيف مات هذا الرجل العجوز بهذه السهولة؟
لا تقلق يا أبي.
لن أسبب أي مشاكل لمدينة شوان.
لقد غادر ذلك الوغد العجوز عندما جاء وقته.
اللورد الشاب لمدينة ياو
ممتن لمدينة شوان.
كافٍ.
لقد بقيت في مدينة ياو لفترة طويلة.
لقد نسيت حتى قواعد مدينة شوان.
لا أجرؤ على ذلك.
قبل قليل، رؤية الأب
معاقبة ابنك الأكبر على لقيط
كانت جريئة كما كانت دائمًا.
كيف لا أحترمك؟
بالضبط، أختي الكبرى.
الآن بعد أن عدت، يمكن لشخص ما أن يتحدث نيابة عني.
أبي لا يثق بي.
إنه يثق فقط بهذا الوغد.
أيها الحراس، خذوا السيد الشاب بعيدًا.
ثلاثون ضربة من العصا.
ماذا؟
نعم.
أب.
يا أبي، أنقذني! يا أبي!
يا أختي الكبرى، أنقذيني! يا أختي!
أنظر إلى ما فعلته.
أب.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
يمكنك قطع لساني.
أرجوك أن تنقذ أخي هذه المرة.
إذا سمعت يوما ما
تتكهن بأصوله مرة أخرى،
لن اسامحك
كافٍ.
عد إلى قاعة هوانشو الخاصة بك.
بدون إذني،
لا يجوز لك الخروج.
يترك.
نعم.
إنه يؤلمني.
إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم.
هل يؤلمني هذا القدر؟
إنه يؤلمني.
ضربني أبي.
هذا الألم موجود على الجلد فقط.
ولكن عندما تضربني، يؤلمني قلبي.
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
هل تعلمين كم يؤلمني يا أختي؟
لكنك تتصرف بتهور.
إذا لم أعاقبك قليلا،
لن تتعلم درسًا.
أنا أعلم يا أختي الكبرى.
توفيت والدتي مبكرا.
أنت مثل أمي بالنسبة لي.
أنت العائلة الوحيدة التي بقيت لي.
حتى لو كنت تريد حياتي،
سأعطيها لك.
لا تقل مثل هذا الهراء.
عندما كنا صغارًا، كان والدي دائمًا بعيدًا عن الحرب.
في هذا القصر الواسع،
لقد كان الأمر مجرد أننا نعتمد على بعضنا البعض.
نحن دعم لبعضنا البعض.
أنت حياتي.
أختي الكبرى، عن أخينا الثاني...
عندي أخ واحد فقط، وهو أنت.
إذا تجرأ هذا الوغد الصغير على إزعاجك،
لن أسمح له بالهروب من ذلك.
بعد الليلة،
لن يتخطى أحد فوقي مرة أخرى.
أو تتنمر علي.